គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី៣០]
ពីរ។
ពីរ!
Lin Megumi ចងគ្រាប់បែកដាក់លើខ្ញុំ
ហើយបានឱ្យខ្ញុំនាំវាមកទីនេះ។
បុរសរបស់ Sasaki បានរកឃើញវា
ហើយការប្រយុទ្ធមួយបានកើតឡើង។
គ្រួសារ Tonoji បានបាញ់ដំបូង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ
រហូតដល់យើងទទួលបានលទ្ធផល។
សូមអរគុណ។
វាល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ភ្នែក​របស់ Joseph Lee មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
នៅមន្ទីរពេទ្យមុននេះ
Grand Duke Tonoji ស្រាប់តែភ្ញាក់ឡើង។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញការមកនោះទេ។
គម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
គំនិតតែមួយគត់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺ
ដែលខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ញញើត​បន្តិច។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ អ្នកបានស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់។
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​បន្តិច​អំពី​វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បិទ​មុន​ដែរ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
ផងដែរ
ដូចជាយើងទាំងពីរ
បានដើរពីទីនោះទៅអណ្តូង
កាន់គ្រាប់បែកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបន្តជាមួយនឹងស្ទ្រីមមិនសមហេតុសមផល។
ព្រោះខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគិតដោយស្មោះត្រង់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើអោយវានៅរស់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងយឺតពេល
ក្នុងការនិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
អ្នក...
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺវា។
ពេលខ្ញុំជាប់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ណាស់​ដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
បន្ទប់នោះមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ដូចជាផ្នូរ។
ខ្ញុំ​គោះ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ
ស្តាប់គ្រប់ពេល,
សង្ឃឹម
ហើយ​ចង់​បាន​ឮ​សំឡេង
​អំពៅ​ម្ដង​ទៀត។
បាទ។
សំឡេងពិតប្រាកដនោះ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្អប់​បំផុត​ពេល​ឮ​វា​។
ព្រោះរាល់ពេលដែលវាមានន័យ
យើងត្រូវតែលាក់បាំងថាយើងជានរណា
ហើយប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឮ​សំឡេង​ក៏​រសាត់​បាត់​ទៅ
ហើយបាត់បន្តិចម្តងៗ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​លើក​ដំបូង
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
ឌីងយី
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ…
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស​ណាស់។
បាទ អ្នកគឺជា។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកនៅតែធ្វើ
រឿងអស្ចារ្យជាច្រើន។
ប្រញាប់​ប្តូរ​លេខ​សម្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារការលេចធ្លាយណាមួយ។
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយបង្គា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសុំ
បង្គាមួយចាន។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច
ខ្ញុំពិតជាបានផ្ទុះឡើងដោយកន្ទួល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជានាយករង
នៃវិទ្យាស្ថាន Cryptography ។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់សុំ
ជំនួយពីអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​មុខ​ឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពីរ។
ពីរ...
ប្រយ័ត្ន។
នោះ​ជា​អ្នក​?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មក។
ធុំក្លិនខ្ញុំ។
ធុំក្លិនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មក។
ក្លិន។
កុំបារម្ភ។
នេះជាកិច្ចការផ្លូវការដំបូង
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះទេ។
ចំពោះ Sasaki នេះ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ស្នាក់នៅបានទេ។
នរណាម្នាក់នៅក្រោមស្លាបរបស់ Sasaki,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​មួយ​ទៅ​!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​បេសកកម្ម​របស់​គាត់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Bai Ye។
Gu, Hongyu, និង Bai Ye,
ការលះបង់របស់ពួកគេមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងដូចពួកគេ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់ដោយមិនទប់
និងប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំឆ្ងល់
ម៉េចក៏មានមនុស្សឆ្កួតម្ល៉េះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកពិតជាមានឱកាសជាច្រើនក្នុងការចាកចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចឱ្យស្នាក់នៅ
ដើរតាមផ្លូវនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ពេលចេញពីពេទ្យ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
បង្ហាញថាអ្នកក្លាហានជាងអ្នកណាទាំងអស់។
នៅក្នុងសៀវភៅវាសនា។
ឈ្មោះរបស់យើងត្រូវបានសរសេរដោយចំហៀង។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
ថារហូតដល់ថ្ងៃខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែមាន
បានចាត់ទុកអ្នកជាពន្លឺដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជា Romeo
ទៅ Juliet,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​បាន​វាយតម្លៃ​ខ្ពស់​លើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
និង​មើល​ស្រាល​បដិវត្តន៍។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
អ្នកមិនដូច Juliet ទេ។
ចំពោះអ្នក, ស្រឡាញ់
អាចគ្រាន់តែជាការរីកចំរើនតូចមួយក្នុងជីវិត
អ្វីដែលបន្ថែមដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែភ្លឺ។
ទោះគ្មានស្នេហា
អ្នកនៅតែជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ក្លាហានបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តជំរុញខ្លួនឯង
ព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សដូចអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ថ្វីត្បិតតែយើងមិនទាន់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការនិយាយអំពីស្នេហានៅពេលនេះក៏ដោយ
យើងទាំងអស់គ្នាមានសិទ្ធិប្រាថ្នាចង់បានវា។
ចិញ្ចៀននេះ,
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជារៀងរហូត។
វាមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយ Joseph Lee ទេ។
វាមកពី Ding Yi ។
រូបរាងនៃចិញ្ចៀននេះ។
ត្រូវបានគេហៅថាបន្ទះ Mobius ។
វាមានផ្ទៃកោងតែមួយ
ដែលរង្វិលជុំគ្មានទីបញ្ចប់។
មិនថាពួកគេទៅទិសដៅណានោះទេ
ពួកគេស្ថិតនៅលើផ្លូវដូចគ្នា។
ហើយនឹងជួបដោយជៀសមិនរួចនៅទីបញ្ចប់។
នៅក្នុងសៀវភៅវាសនា។
ឈ្មោះរបស់យើងត្រូវបានសរសេរដោយចំហៀង។
ជាការពិតណាស់
នៅលើបន្ទាត់ដូចគ្នានេះ,
ប្រជាជនចិនចំនួន ៤០០ លាននាក់។
សួស្តី?
បន្ទាយចុងក្រោយក៏ត្រូវបានបញ្ជាក់ផងដែរ។
លោក Liang
ភាពត្រឹមត្រូវរបស់ Intel របស់អ្នក...
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ព្រោះនេះជាការបង្ហាញភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឱ្យស្អាត និងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងលំបាកបានទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Intel,
ហើយវាត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
យើងបាននៅនេះពេញមួយយប់។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ពី​ម៉ោង​ដែល​កប៉ាល់​ចេញ​ដំណើរ។
ឃើញលោក Liang នៅលើកប៉ាល់។
រង់ចាំ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
លោក Liang
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលលេងវាបែបនេះ។
បើត្រូវបន្ទោសនរណាម្នាក់
ត្រូវបន្ទោសខ្លួនឯង។
ម៉ាស៊ីនកិនម្សៅដ៏ធំបែបនេះ
ជាមួយមនុស្សរាប់សិបនាក់
គ្រាន់តែបាត់ដូចនោះ។
ក្នុងជីវិត អ្នកត្រូវតែរក្សាផែនការបម្រុងទុក។
បើខ្ញុំមិនទុកផ្លូវចេញទេ
តើអ្នកនឹងជាកន្លែងដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះទេ?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាជាការចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីកម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិ
និងសង្គ្រោះជាតិ។
កម្ចាត់ជនក្បត់?
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកដាក់វា,
បន្ទាប់មក យើងពិតជាត្រូវការនិយាយវែងឆ្ងាយ។
មេទ័ព Cao
តើ​នាង ​ក្រមុំ ​ឋានសួគ៌​ចុង​មីង​នៅ​ឯណា ​?
បន្ទាប់ពីការិយាល័យសៀងហៃត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
ផ្ទាំងគំនូរនេះបានលេចចេញមក
នៅផ្ទះអនុប្រធាន Zhou
ក្នុងរដ្ឋាភិបាលអាយ៉ងណានជីង។
ចៃដន្យអី។
អ្នកដែលបានកើតឡើងដើម្បីជួយអ្នក
បញ្ជូនវាទៅលំនៅដ្ឋាន Zhou
គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គំនូរ​នោះ​ខ្លួន​ឯង។
នាងក្រមុំនៅក្នុងនោះ
មានភ្នែកទាក់ទាញបំផុត។
អ្នកចេញទៅក្រៅមួយនាទី។
គំនូរ​នោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីវាទេ?
មេទ័ព Cao
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
បាទ
ខ្ញុំអាចបិទមាត់បាន
ប៉ុន្តែថាតើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
អាចរក្សាការសម្ងាត់នេះសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វិទ្យុ និងសាររបស់សាសាគី
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
ថាគាត់ចង់ឱ្យគ្រួសារ Tonoji ស្លាប់។
ហើយកាលពីយប់មិញ សកម្មភាពរបស់ Lin Megumi
ក៏ត្រូវបានកំណត់ដោយយោធា
ជាការបំផ្លាញការរួបរួម
នៅក្នុងកងទ័ពអធិរាជ។
ឥឡូវ​នេះ ក្រុម​ទាំង​ពីរ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម
​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
រាល់ប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេនៅក្នុងប្រទេសចិន
នឹងត្រូវបិទ។
ដូច្នេះ ការងារសម្ងាត់របស់រដ្ឋាភិបាលថ្មី
លោក លី
អាចពឹងផ្អែកលើអ្នកឥឡូវនេះ។
នេះគឺ
ទិន្នន័យវិទ្យុសម្ងាត់
ដែលគ្រប់គ្រងដោយ Sasaki ។
សូម​ចាត់ចែង​ប្រគល់
​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ។
[ឯកសារសម្ងាត់]
ចុះរឿងនេះ?
បញ្ជីនៃបន្ទាយនេះ។
អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ចំនួន​នៃ​ការ​ឆ្លង​កាត់​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងដៃ
គឺលើសពីនេះទៅទៀត។
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលវ៉ាង
មានឃ្លាំងនៅប្រទេសចិន ហុងកុង
លាក់មាស និងវត្ថុបុរាណរាប់តោន។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង​ទីតាំង។
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំ
ពីទីតាំងឃ្លាំងទេ?
ដរាបណាខ្ញុំអាច
ទៅដល់ទីក្រុង Chongqing ដោយសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងចុះហត្ថលេខាជាមួយគ្នា
ហើយឥណទាននឹងជា
របស់យើងទាំងពីរ។
ការពេញចិត្តដ៏ធំបែបនេះ,
គ្រាន់តែសម្រាប់សំបុត្រកប៉ាល់ពីរ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតណាត់ជួបមួយ,
បង្ហាញថាខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ
​ទៅ​ជ្រៀត​ចូល​អង្គការ​ជប៉ុន។
តើសមមិត្តណាដែលត្រូវ
បំផ្ទុះការិយាល័យសៀងហៃ
លះបង់ចំណុចទំនាក់ទំនងសំខាន់?
លោក Liang ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
ប៉ុន្តែរឿងរបស់អ្នកមានរន្ធ។
តើអ្នកគិតថាវាមានរន្ធទេ?
ឬអ្នកផ្សេងគិតដូច្នេះ?
យើងត្រូវផ្តល់
ការពន្យល់ដល់សមមិត្ត។
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​នាយក​ក្រុមហ៊ុន​ Dai។ ខ្ញុំ...
មិនហ៊ានហួស។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការការពន្យល់បែបណា?
ទីបំផុត
ឧបសគ្គទាំងអស់ត្រូវបានជម្រះ។
តើមានអ្វីខុស?
មានរឿងចុងក្រោយមួយ។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
Liang ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មនុស្សទាំងនោះនៅមាត់ទ្វារ
មើលទៅគួរឱ្យខ្លាច និងចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចតែម្នាក់ឯង។
បិទទ្វារ។
តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រកប៉ាល់ទេ?
បាទ រសៀលថ្ងៃស្អែក។
សូមអរព្រះគុណ។
ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​។
កុំភ្លេចយកថ្នាំមកខ្ញុំ។
វារួចរាល់ហើយ។
មិនប្រាកដថាគ្រូពេទ្យ
នៅ Chongqing ល្អឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បើមិនដំណើរការទេ
ខ្ញុំនឹងលក់វា
ដើម្បីជួយចេញវិក័យប័ត្រ។
ប្រសិន​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ផ្លាស់
​ទៅ​ចិន​ហុងកុង​មែន។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
វានៅជិត Shunde ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលរស់នៅទីនោះ។
យើង​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​អ្វី​មួយ​។
មនុស្សតែងតែនិយាយ
ប្រទេសចិនហុងកុងក្តៅពេញមួយឆ្នាំ។
ជើងរបស់អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
នៅទីនោះ។
មាន​កន្លែង​មួយ​ឈ្មោះ​ផ្លូវ​ម្ចាស់ក្សត្រី។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​វត្ថុ​ប្រណិតៗ​ទាំងអស់
​គឺ​នៅ​លើ​វិថី Queen's Road។
អ្នកមានរស់នៅក្នុងកម្រិតមធ្យម។
នៅក្នុងតំបន់កម្រិតមធ្យម,
ប្រសិនបើអ្នកបើកបង្អួច,
អ្នកអាចមើលឃើញ Victoria Harbor
នៅទីនោះ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត។
នៅពេលដែលយើងបានដោះស្រាយ,
ប្រហែលជាយើងអាចមានកូន។
ពីមុន​យើង​និយាយ​ថា​ចាំ​មើល។
យើងចង់ផ្តល់ឱ្យកូនរបស់យើង
នូវជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់អ្វីមួយហើយ។
ដរាបណា​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព និង​សំឡេង
នោះជាជីវិតដ៏ល្អបំផុតដែលយើងអាចសុំបាន។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
កំពុងធ្វើ,
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ពេល​វេលា​ល្អ​គឺ​ជិត​ដល់​ហើយ។
ឆាប់ៗនេះ។
លាង,
យើងបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់យើង
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងអ្នកដទៃ។
លើកនេះ
អ្នកថែមទាំងបានបញ្ចូលខ្ញុំទៅក្នុងគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
អ្នក​អភ័ព្វ​តូច!
លាង,
មនុស្សបង្កើតផែនការតូចរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែស្ថានសួគ៌
មានផែនការចុងក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យវា ...
គេ​ថា​បុរស​ពិត​ប្រាកដ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​មេត្តា។
លោក Liang
អ្នកពិតជាមានឆន្ទះ។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការការពន្យល់បែបណា?
កាលនោះនៅប្រទេសជប៉ុន ជាអ្នក
ដែលបានជួយអ្នកក្រោកឡើង
គឺ
លោកស្រី Liang ។
Ye Yin ជ្រក
ក្រោមការឈ្លានពានរបស់ជប៉ុន
ហើយបានក្បត់បញ្ជាការកណ្តាល។
ទោះបីជាមានការខិតខំប្រឹងប្រែងម្តងហើយម្តងទៀតក៏ដោយ។
ដើម្បីរារាំងនាង,
នាងបានបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
ទៅលើការិយាល័យសៀងហៃ។
សមមិត្តរាប់សិបនាក់របស់យើងបានស្លាប់
នៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនេះហួសពីការលើកលែងទោស។
តើការពន្យល់នេះពេញចិត្តអ្នកទេ?
អ្នក​បាន​រឹបអូស​យក​បន្ទាយ
​ក្នុង​សម្បទាន​ជប៉ុន
ហើយ​បាន​សងសឹក​បងប្អូន​យើង​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
បូកមាសពីឃ្លាំង
នៅចិនហុងកុង។
នោះជាសមិទ្ធិផលធំៗចំនួនបី។
លោក Liang
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកនៅលើកប៉ាល់។
សូមអរគុណលោកប្រធាន Cao ។
តើខ្ញុំអាចយកសពប្រពន្ធខ្ញុំ
ទៅទីក្រុង Chongqing បានទេ?
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវកើតឡើងក្នុងមួយយប់។
សូមទោសខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ហៀបនឹងស្វែងរកអ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះ Sasaki បានស្លាប់ហើយ
ហើយ Liang Jingyuan បានបាត់ខ្លួន។
ប្រតិបត្តិការវាយដាវ
នឹងក្លាយជាឆានែល Intel តែមួយគត់
នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលថ្មី។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើងមិនអាចចែករំលែកវាបានទេ។
នោះ​ជា​ចលនា​ដ៏​ក្លាហាន​មួយ។
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់
ដេញខ្ញុំទេ?
Luo Han ហៀបនឹងឡើងកប៉ាល់
ត្រឡប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញ។
នៅពេលគាត់រាយការណ៍
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក និង Xian Biyun
ដល់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
ទីក្រុង Chongqing នឹងមិនមានការប្រឹងប្រែងឡើយ។
ដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ហើយទាំងនេះគឺជា
ដឹកជញ្ជូនសំបុត្រទៅប្រទេសចិនហុងកុង។
ឥឡូវនេះ Grand Duke Tonoji បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ខ្ញុំលែងត្រូវការ Joseph Lee ទៀតហើយ។
ជាសាធារណៈខ្ញុំនឹងនិយាយ
ថា យ៉ូសែប លី មិនអាច
បន្តធ្វើការ ទៀតទេ
ដោយសារតែការរីករាលដាលនៃដុំសាច់របស់គាត់។
ពេលទៅដល់ចិនហុងកុង
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងថាត្រូវទៅណាបន្ទាប់។
តើអ្នកគិតទេ?
ថាបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
ការស្លាប់នៅតែអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំ?
ដោយវិធីនេះ,
អំពីម្តាយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសុំទោស។
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកបានធ្វើទឹកជ្រលក់នេះទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានបង្កើតវា។
នេះគឺមកពី Baimahu ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្វើទឹកជ្រលក់នេះដោយខ្លួនឯង។
ម្តាយរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅ Baimahu ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ
ការពារនាងដោយមិនដឹងខ្លួន។
ពួកគេមិនបានរំខាននាងទាល់តែសោះ។
ពេលទៅដល់ចិនហុងកុង
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ទៅ​ទីនោះ​ផង​ដែរ ។
ពិតជា?
តើអ្នកគិតថាគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ប្រើម្តាយរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
នឹងនៅតែធ្វើការលើខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកនាងនៅ Baimahu ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំភ្លេច
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​រៀបចំ​ហើយ
​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ យើង​នៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​គ្នា​ទៅ។
អ្នកធ្វើការនៅវិទ្យាស្ថាន Cryptography,
ហើយខ្ញុំធ្វើការ
នៅគណៈកម្មាធិការប៉ាស៊ីហ្វិក។
កុំ​ជ្រៀតជ្រែក​គ្នា។
គុយទាវនៅទីនេះ។
គុយទាវសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ!
រសជាតិដូចកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
បន្ត សាកល្បង។
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំចាំថាកាលពីពីរឆ្នាំមុន
យើងទាំងពីរនាក់
អង្គុយនៅកន្លែងនេះ។
ពេល​នោះ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
អ្នកពោរពេញដោយភ្លើង
មាន​ស្មារតី​ជាង​ពេល​នេះ។
បាទ។
ពេល​នោះ​យើង​នៅ​តែ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
ហើយនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​មាន​កម្លាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បី។
ភ្នែកមុតស្រួច ពូកែធ្វើត្រាប់តាម
និងការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រែថាអ្នកមិនបានកុហកទេ។
ញ៉ាំខ្លះទៀត។
វាជាផ្លូវឆ្ងាយត្រលប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញ។
លោកម្ចាស់ ស៊ុបប្រៃពេកហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Yasui បានសួរខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយនឹងលិខិតរបាយការណ៍
អ្នកបានសរសេរមុន។
សូមទោស ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ការពិត។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Liang Jingyuan
ហើយព្យាយាមកំណត់ខ្ញុំតាមគោលបំណង។
មនុស្ស​បួន​នាក់​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ។
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមឧត្តមសេនីយ៍ Yasui ។
ពួកគេហៀបនឹងនាំអ្នក
ទៅសាកសួរ។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​
ទាំងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក និងរបស់
Xian Biyun ចំពោះគាត់?
ខ្ញុំបានជួប Charlie នៅចក្រភពអង់គ្លេស។
គាត់បានទទូចចង់ក្លាយជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើគាត់ជានរណា
ឬអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាឧត្តមសេនីយ៍ Yasui
នឹងជឿ Charlie
ឬនឹងជឿ
អ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់នៃគ្រួសារ Tonoji,
យ៉ូសែប លី?
កុំភ្លេច
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតអ្នក យ៉ូសែប លី។
លេខាធិការ Gu សូមមកជាមួយយើង។
វាគ្រាន់តែជាការស៊ើបអង្កេតទេមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
តោះទៅ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ឆាលី
ប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះ។
មិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានសម្លាប់
ប៉ូលីសយោធា ជប៉ុនបួននាក់។
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ជនជាតិជប៉ុន,
ដូចដែលអ្នកដឹងហើយថា
នឹងមកកាត់ទោសអ្នកនៅនឹងកន្លែង។
មនុស្សទាំងនេះនៅទីនេះ
ទាំងអស់ធ្វើការឱ្យ Yasui ។
ដរាបណាកាំភ្លើងរបស់អ្នកត្រូវបានបាញ់
កងទ័ពបម្រុងដែលពួកគេបានរៀបចំ
នឹងប្រញាប់ប្រញាល់ភ្លាមៗ។
ពីរនាទីច្រើនបំផុត។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមានពេលពីរនាទី
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
យកខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
នៅមាត់ផ្លូវលំ
ខ្ញុំមានឡានត្រៀមជូនអ្នក។
គន្លឹះគឺនៅខាងក្នុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងនៅតាមផ្លូវ
នឹងទៅដល់ទីក្រុង Chongqing ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកកុម្មុយនិស្ត។
មានតែពេលនោះទេ
តើ​អ្នក​អាច​ការពារ​សិរីល្អ​ទាំងអស់
​នៃ​គ្រួសារ Gu ។
នេះជាគម្រោងរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនៅសល់តែ 90 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
គិត​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ
គឺជាវិធីតែមួយគត់របស់អ្នកដើម្បីរស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ធ្លាប់​បោក​អ្នក​ប្រើ​ម្តាយ​ឯង។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​អូស​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ។
នេះមិនមែនជាគ្រោងការណ៍ទេ។
វាជាការពិត។
ហើយវាជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីមុនមក។
អារម្មណ៍គួរតែកើតឡើង
បន្ទាប់ពីជំហរ។
ជំហររបស់យើង។
មិនដូចគ្នាទៀតទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំពួកគេដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រលប់មកវិញ។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​វិញ​ទៅ!
កុំបាញ់។ កុំធ្វើបាបលោកលី។
ថែរក្សា។
លោកលី!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទៅ​តាម​គាត់ ប្រញាប់​ទៅ!
ពិនិត្យវិធីនោះ។
យល់ហើយ។
♪អណ្តាតភ្លើងរាំតែម្នាក់ឯង♪
♪ក្រមួនទៀនដែលខូច♪
♪រក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ភ្នែកលាបពណ៌ក្រហមដោយពន្លឺ♪
♪ ភាពស្រពិចស្រពិល ♪
♪ចង្កៀងតូចឯកោ♪
♪ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក♪
♪ ស្បែកប្រេះ ♪
♪ ត្រឡប់មកផែនដីវិញ ♪
♪ពេលព្រះអាទិត្យរះ♪
♪ នោះជាពន្លឺដំបូង♪
♪នឹងរាំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ មិនទៅណាទេ♪
♪ ហើយគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវដកថយឡើយ♪
♪ខ្ញុំបានលេបការឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ជាជីវិតពិត ឬជាការលេង?♪
♪ វាពិបាកក្នុងការប្រាប់♪
♪ តើខ្យល់ទៅណា?
♪តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ?♪
♪វាខ្សឹបយ៉ាងស្រទន់♪
♪ វាច្រេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ប្រហែលជាអ្នកឬប្រហែលជាខ្ញុំ♪
♪ជាប់ក្នុងភាពសោកសៅ♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪